# Архитектурное описание игры Supercool

1. **Цель игры**: зачистить от противников как можно больше уровней.    

2. **Геймплей**: игрок может перемещаться по карте, подбирать оружие или снаряжение из сундуков или с поверженных врагов, брать бустеры. 
   Также на карте расположены противники, которые могут атаковать игрока, игрок может атаковать их.
   
   *Основная фишка* - скорость течения времени в мире зависит от текущей скорости движения игрока - 
   чем медленней двигается игрок, тем медленнее течет время и наоборот.
3. **Персонаж**: сущность, которой управляет игрок. Имеет ряд основных характеристик, влияющих на игру. 
   У персонажа есть уровень, он повышается при прохождении игрового уровня. 
   При повышении уровня даётся возможность улучшить характеристики. 
4. **Противники**: существа, подобные игроку, имеющие свои особенности в поведении.
5. **Оружие**: 
   1. катана - дальность в упор 
   2. пистолет - одиночные выстрелы, средняя дальность
   3. дробовик - урон “веером”, маленькая дальность
   4. автомат - выстрелы очередями, средняя дальность

   Одновременно в инвентаре могут находиться 2 единицы оружия. 
6. **Снаряжение**:
   1. броня - снижает получаемый урон
   2. ботинки - ускоряют передвижение
7. **Бустеры**:
    1. берсерк - игрок превращается в зверя (временная неуязвимость + в качестве оружия   можно использовать только когти зверя)
    2. двойной урон
    3. восстановление здоровья
    4. заморозка времени
    
    Эффект бустеров временный. 
8. **Виды противников**:  
   1. Боец ближнего боя - при обнаружении игрока, пытается сблизиться с ним вплотную и нанести урон.
   2. Боец дальнего боя - при обнаружении игрока, подходит на расстояние атаки своего оружия и атакует игрока. 
   При попытке игрока сблизиться начинает отходить, не прекращая атаку.
   
   Имеют ограниченную область в которой могут находиться. Если видят персонажа, стремятся дойти до него и убить.

9. **Уровни**: карта, которую необходимо пройти имеет дверь, ведущую на следующий уровень. Чтобы пройти дальше, нужно зачистить локацию.
10. **Характеристики**:
    1. Урон в рукопашной: влияет на урон оружия ближнего боя.
    2. Броня: снижает урон от противников.
    3. Жизненная сила: число очков здоровья у персонажа.
11. **Генерация**: карта уровня с расположением противников генерируется случайно.
